Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 11=
(Tong)
Soy Wei Shuo, general adjunto.
del Buró.
El comandante Lu está con un visitante.
No sé cuándo estará libre.
Si puedes esperar,
Espere en la sala de recepción.
Ningún problema.
Su Señoría me ordenó
Ver al Comandante Lu hoy.
Voy a esperar,
Cueste lo que cueste.
De acuerdo. Ven por aquí.
(Oficina del Arsenal)
Somos responsables
para todo el proceso de armas
Desde el diseño hasta la producción.
Así pues, funcionarios civiles y militares
Todos comen y duermen aquí.
Entonces,
Está abarrotado.
En el tribunal,
Esos funcionarios son adversarios.
—Nunca han cooperado.
—Otra vez.
¡Qué irónico!
¿No te dieron suficiente para comer? Otra vez.
Esa es la ubicación
en el plano.
Ten cuidado.
Puedes parar aquí.
—De acuerdo.
—Listo. Ahí lo tienes.
Próximo.
Está bien.
- ¿Eso es todo?
- ¿Fue modificado?
¿Está aquí?
Lo único que necesitamos ahora es esto.
De acuerdo. Ponlo aquí.
Aquí estamos.
Te quedas aquí.
y espera.
Gracias.
Comandante Lu,
La llevé a la sala de recepción,
como se indica.
¿Desde cuándo nosotros
¿Tiene otra sala de recepción?
Invitados diferentes
son recibidos en diferentes habitaciones.
La mujer que vino hoy
¿Es la bailarina de Fragrance House, verdad?
Joven marqués,
Eres demasiado generoso.
Utilizar nuestros recursos para complacer a una mujer.
Estoy realmente impresionado.
¿Cómo la reconociste?
La belleza de una mujer
No miente completamente en su rostro.
Las mujeres tienen su propio encanto.
con diferentes formas.
Y yo tengo mi propio camino
para apreciarlos.
Lu Qiba,
¡Cuidado con lo que dices!
¿Irritado?
Antes incluso de que sea tuya,
Ya la estás defendiendo.
Joven marqués,
¿Desde cuándo eres tú?
¿Tan romántico?
Lu Qiba,
Tenemos un topo aquí.
Cuando planto un peón,
Alguien tomará medidas.
No entra en conflicto
con nuestra cooperación.
Joven marqués,
Está usted equivocado
sobre una cosa.
Estás en la Oficina del Arsenal,
pero eso no significa
Puedes exceder tu deber
y tomen decisiones por mí.
en este lugar.
Parece que tienes
más fe en tu amado/a,
que en mí,
el subcomandante.
Entonces...
Te dejaré hacerlo.
como desées.
(Lealtad, Mariscal)
wei yun
Acaba de convertirse en el marqués de Zhenguo
y obtuvo el conteo en forma de pez.
Entonces, no pudo esperar
para que se investigue nuestra oficina.
Sabes
¿Por qué hace esto?
Mmm...
Está bien.
No te dejaré con la duda.
Según él,
el plano de la ballesta octogonal
Anteriormente descartamos
Estaba en manos del ejército Qi del Norte.
¿Qi del Norte?
¿Cómo es posible?
Sospecha que alguien de nuestra oficina
robó el plano
y cometió traición.
¿Traición?
—Sí.
—¿Cómo es posible?
Y yo,
Lu Qiba,
es el traidor
Han identificado.
—¡Imposible!
—¡Eso es imposible!
—Imposible.
—Sí.
Tú no eres así.
Sí. Tú no eres ese tipo de persona.
Eso es una tontería.
Exactamente.
Además, el diseño de la ballesta
Fue abandonada hace mucho tiempo.
Incluso en ese caso,
Debería haber vendido un nuevo plano.
No seas ridículo.
No vendería nada.
Está bien.
Sí.
Wen Yun es terrible.
¿Cómo podía acusarme de eso?
¿Cómo podría yo...?
¿Ser el traidor?
Así que discutí con él.
y lo encerró en la habitación secreta.
Necesito
para llegar al fondo de este asunto.
De lo contrario, todos nosotros
puede sufrir
lo que sucedió hace veinte años.
Investiguemos, entonces.
- Hagámoslo.
- Sí.
Así es, Comandante.
Cooperaremos plenamente con ustedes.
Antes de este caso
se investiga a fondo,
nadie
liberar a Wei Yun
por cualquier motivo
a menos que yo lo apruebe.
Sí, Comandante.
¿Wei Yun?
¿Por qué estás aquí?
I...
Atrápala.
Tengo algo que investigar.
Pero te lo prometo.
Lo que estoy haciendo
No te hará daño ni a ti ni a tu familia.
Robaste el conteo con forma de pez
y entró a la fuerza usando mi nombre.
¿Por qué debería confiar en ti?
¿Qué demonios estás tramando?
¿Sigues intentando escapar?
¿Y si lo soy?
Pensé en explicarlo.
Pero incluso si te lo dijera,
Aun así, no me ayudarías, ¿verdad?
Cuidado.
Tú...
¿Por qué sigues vivo?
El joven marqués Wei es afortunado.
Él no moriría
Ante un traidor como tú.
Además,
Su amada está aquí.
Con un gran ayudante,
¡Qué suerte tiene!
Este es el poder del amor.
Comandante Lu.
Su señoría.
¡Tenme paciencia, Su Señoría!
Wei Yun.
Esto no ha terminado
entre tú y yo.
Después de tratar con Wei Tongfeng,
Volveré contigo.
Joven marqués,
¿No puedes decírmelo?
¿Qué tramas realmente?
Te dije,
ella y yo
No están juntos.
Wei Tongfeng,
en tales circunstancias,
¿Sigues sin confesar?
No sé
lo que quieres decir.
Como ya dije,
Lo que hice hoy
según las órdenes del Comandante Lu.
Es el Comandante Lu
a quién se debe castigar.
¿Él también te ordenó que fueras tú?
¿Matarme?
Antes, les dijo a todos
que lo acusé de traición
Y me encerró por la ira.
Un hombre leal
le ayudaría plenamente
en una investigación
para demostrar su inocencia.
Pero tú hiciste lo contrario.
Porque tienes la conciencia intranquila.
¿Crees que cuando me maten,
La investigación no llegará a ninguna parte.
Aunque algún día salga a la luz,
Lu Qiba será
tu chivo expiatorio.
Es un plan para matar dos pájaros
de un tiro.
¿Cómo no ibas a sentirte tentado?
¿Sabes lo que te mereces?
¿Como un traidor así?
¿Y qué si yo soy el traidor?
Wei Yun,
¡No te atrevas a matarme!
Tú tampoco puedes matarme.
Si me matas,
nunca se sabe
quien me sobornó.
No me interesa
en tu confesión.
Incluso sin ti,
Aún puedo descubrir la verdad.
No estás en posición
de amenazarme.
Oye, tío.
¿Simplemente te vas?
Vamos.
Bajo ninguna circunstancia puedes
Déjame con un cadáver.
¿Qué se supone que debo hacer?
Tengo cosas que hacer.
Usted es el subcomandante.
Tú estás al mando.
del resto.
¿Qué vas a hacer?
¿Para conseguir esposa?
I...
Wei Shuo.
Encárgate de esto.
Iré a ver qué pasa.
Tu peón es algo muy especial.
Logró escapar.
¿Cómo lo abrió?
Espérame.
(No puedo ceder)
(a menos que sea necesario.)
Mi Señora,
No volviste a llevarme.
No quería que te preocuparas.
Vamos.
No frunzas el ceño.
Nuestro tapadera ha sido descubierta.
Wei Yun sabe lo que he estado haciendo.
Bien, entonces.
Vámonos de aquí.
¿Dejar?
Entonces, nuestros esfuerzos habrán sido en vano.
Creo que está interrogando a Wei Tongfeng.
y no volverá pronto.
No te preocupes.
Mientras siga negándolo,
Él no puede hacerme nada.
¿Qué tal si...?
¿Te pido que un médico te revise?
No hay necesidad.
No tengo tiempo para eso.
Necesito una solución a la crisis actual.
De lo contrario,
Mi familia quedará atrapada.
Tengo que confiar
sobre la moral de Wei Yun.
¿Wei Yun?
¿Es apropiado para usted?
¿Llegar tan tarde?
Chu Yu,
¿Debo alabarte por ser intrépido?
¿O regañarte por ser atrevido?
Realmente estoy impresionado.
¡Cómo te atreves a huir de la Oficina!
¿Y volver aquí?
- Tú...
- Wanyue.
Sal y cierra la puerta.
Llegó muy tarde por la noche.
Debe querer decírmelo.
algo privado.
Que nadie más lo vea.
¿Qué?
¿Quieres enfrentarme, verdad?
¿Por qué guardas silencio?
¿Asustado?
¡Cuidado!
Chu Yu.
Ahora estamos a mano.
Hazte el muerto.
¡En este preciso instante, me has salvado la vida!
No quiero pelear contigo ahora.
Tienes una oportunidad
para explicarlo todo.
No te debo nada.
Aunque esté tramando algo,
Debe ser algo justo.
Aunque me presiones,
No voy a explicar nada.
El mecanismo de la ballesta.
¿Por qué lo haces?
¿Tiene este mecanismo?
¿Conoces esa ballesta?
Entonces, debes saber
Es un invento de la Oficina del Arsenal.
Este es del Qi del Norte.
Mi padre y mi hermano se arriesgaron por ello.
Se lo di a...
¿Te lo dio Wei Jun?
Antes de que muriera mi hermano mayor,
Él me dio este mecanismo.
Pero no mencionó
Fue de ti.
Lo sabías desde el principio.
sobre el topo en su oficina.
Entonces, me dejaste
Lleva la cuenta en forma de pez
y quería usarme
para descubrir ese topo.
Me estabas utilizando.
Te utilicé. Es cierto.
Pero Chu Yu,
desde el primer día
Llegaste a esta familia,
¿Cuántas veces me has utilizado?
Lo tenía todo planeado.
Excepto Wei Jun.
No sabía que te lo contaría.
En tus ojos,
Debo de tener un aspecto ridículo.
Chu Yu, no te entiendo.
Así que, no sé
¿Por qué le crees a mi hermano mayor?
Pero no me creas.
¿Por qué debería creerte?
Tu espada
me ha estado atacando la garganta
desde el momento
Llegué a esta familia.
¿Por qué debería creerte?
¿Por qué debería jugarme la vida?
¿En alguien como tú?
Muy bien, entonces.
No quiero continuar con esto.
Tampoco quiero quedarme
en tu mansión.
Felicidades.
¡Has ganado!
(Lo di todo.)
(Pero al final,)
(Era prácticamente inútil).
(Por Wei Jun)
(Chu Yu)
(ya que has tomado una decisión,)
(¿Cómo pudiste rendirte tan fácilmente?)
Has estado viviendo aquí todo este tiempo.
¿Cómo es posible que no sepas de esta carta?
Confiado por la Sra. Chu,
Investigaremos la filtración
en la Oficina del Arsenal.
En lo que respecta a algunos secretos,
Será peligroso.
Aunque la Sra. Chu es tan excelente como los hombres,
Los hombres de nuestra familia
deberían asumir la responsabilidad.
Pero en la batalla que se avecina,
No sé si podré sobrevivir.
Si no logro regresar con vida,
Quien encuentre esta carta
debería obedecer mi último deseo
y echa una mano
a la Sra. Chu.
Tal vez lo haya hecho.
Demasiadas cosas malas en el pasado.
Cuando mostré amabilidad,
Recibí mi merecido.
Si lo hubiera sabido
acerca de esta carta,
No tenía por qué haber acabado así.
Sr. Wei Jun.
Lo lamento.
La confianza es algo recíproco.
Es cierto que sospechabas de mí.
Yo también hice suposiciones injustas.
Pero el caso de la ballesta
implica demasiado.
Wei Tongfeng es simplemente
un peón abandonado.
Si estoy de acuerdo
Para serte sincero,
quieres
Quédate en mi familia
¿Y si lo investigamos juntos?
¿Y si no acepto?
¿Tu disculpa?
Si no lo haces,
Aquí estaré esperando.
Hasta que lo aceptes.
Tú...
Chu Yu. Chu Yu.
Chu Yu.
Duele.
No.
No se lo digas a nadie.
Está seguro.
No se lo diré a nadie.
Yo me encargaré de todo.
de Su Señoría.
Su señoría,
¿Qué más ordenas?
Cuídala.
Si necesitas algo,
Pídeselo a Wei Qiu.
Estos días,
Le hice la vida imposible.
Por fin suenas bien.
Iré a verla mañana.
¿Qué pasó?
¿Por qué se desmayó?
¿Sin motivo alguno?
¿Se ha marchado?
¿Estabas fingiendo?
Cuando yo estaba allí fuera,
Estaba muy preocupada.
Si no hubiera fingido desmayarme,
No lo sé
cómo continuar ahora mismo.
Está bien.
La próxima vez te avisaré con antelación.
¿Está bien?
No te enfades.
Recuéstate ahí.
De lo contrario, su herida
Volverá a sangrar.
Déjeme ver.
Estoy bien.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué tienes que evitarlo así?
Nunca se es demasiado precavido.
Quién sabe
si él decidiera trabajar conmigo
porque leyó la carta de Wei Jun
¿Y tuvo un impulso momentáneo?
De todos modos,
Necesito aprovechar esta familia
Investigar el caso de la ballesta.
Wei Yun y yo
son inherentemente desiguales.
¿Y si algún día se arrepiente?
¿Y decide descartarme?
Tiene sentido.
Pero incluso si algún día se arrepiente...
Recientemente...
Al menos recientemente,
Él no me dejará de lado.
Hace un momento, me hizo desmayar.
Si quiere expulsarme,
¿No se sentirá culpable?
Oh, ya lo he aprendido.
Siempre haces cosas muy acertadas.
Estás siendo táctico.
Que descanses bien.
Has pasado por momentos difíciles.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Muy bien.
Cuanto más comas,
cuanto antes te recuperes.
¿Te gustaría?
¿Otro tazón?
Señoría, espéreme.
No quiero nada más.
Tú...
Sal y díselo.
Todavía estoy en la cama
y no se han despertado.
Es muy temprano.
Wei Qiu,
¿Por qué gritas?
Si la despiertas,
Te voy a pegar.
Su señoría.
¿Cómo está ahora?
Gracias por su preocupación.
Ella está mucho mejor.
Pero aún no se ha despertado.
Déjenla dormir, entonces.
Simplemente no lo sé
lo que le gusta.
Así que, me he preparado
Algo de comida y juguetes.
Cuando ella se despierta,
Por favor, díselo.
Ayer la pillé con las manos en la masa.
pero no esperaba que resultara herida.
Quiero pedir disculpas.
Cuando termine
El trabajo de hoy en la Oficina,
Lo explicaré todo.
al general Chu.
Y seguiré investigando
El resto del caso.
Lo único que necesita es recuperarse.
Está bien.
Lo escuché.
Apurarse.
Aquí.
Su señoría,
Estás siendo muy sincero.
¿Por qué siguen desconfiando tanto de ti?
Vi a la Sra. Chu escondiéndose
detrás de la ventana.
Eso simplemente significa
Ella todavía no confía lo suficiente en mí.
Y...
Para mantener su tapadera,
Deberías llamarla
"Mi Señora"
cada vez que la veas.
I...
Espero que te mejores pronto.
Cada uno tiene caracteres.
Espero que todo salga bien.
Lo superaremos todo juntos.
¿Pasó toda la noche allí?
¿Esculpir todo esto?
Creo...
Trabajan muy bien juntos.
Creo que Su Señoría
realmente quiere
para trabajar contigo.
Debemos
¿Confiar en él esta vez?
(Realizar un esfuerzo conjunto)
¿Te acuerdas?
De ninguna manera.
Este fan
Se llama "Siempre Fan".
Puede matar al enemigo
antes incluso de que él se dé cuenta.
¿Qué opinas?
Ahora, se lo estoy dando.
A usted.
Tú lo llevarás.
Ahora, vamos al grano.
En los últimos días,
He investigado
El hombre detrás de Wei Tongfeng.
Ahora, le estoy dando esto
A usted
y el ventilador.
Lu Qiba,
No me trates así
Tú persigues a una mujer.
Estas cosas
no se puede borrar
nuestras quejas.
¡Vamos, Wei Yun!
¿Tengo que
¿Probar esa palabra?
Muy bien, entonces.
Lo admito.
En el pasado,
No me sometí a ti.
No te conocía
o confiar en ti también.
La cuestión es...
No quería arruinar
el arduo trabajo de Wei Jun.
Pero ahora,
Creo que nadie más que tú
Realmente desarrollará nuestra oficina.
Wei Yun.
Su señoría,
Soy
Lo siento.
(Detalles del caso de Wei Tongfeng)
En comparación con una disculpa,
Espero que me lo digas.
¿Por qué me hiciste pasar un mal rato?
Y espero que lo hagas.
Siempre sé honesto conmigo.
No te preocupes.
Cada vez
Prometo algo
o confiar en alguien,
Cumpliré mi palabra.
(Es posible que Yao Yong haya sobornado a Wei Tongfeng).
Wei Tong Feng
Es un visitante habitual de Fragrance House.
Sacrifiqué demasiado
Solo para investigarlo.
Bonito,
Llevas un maquillaje precioso.
Te ves más hermosa.
Señor Lu, ¿cuántos?
palabras dulces
¿De verdad lo tienes?
Estoy interesado
en Wei Tongfeng,
Su cliente habitual.
Si me lo dices
a quien ha estado viendo últimamente,
Vas a
Consigue el dinero
y te convenceré de otra manera
trescientas veces.
No es de extrañar que no lo hayamos hecho.
Te he visto por aquí últimamente.
Entonces, te interesa otra cosa.
Hace unos días,
A menudo me llevaba a la casa Spring Breeze.
para conocer a un hombre.
La señora guapa me lo dijo.
Wei Tong Feng
Siempre la llevaba a la casa Spring Breeze.
para conocer a un hombre.
Entonces,
Lo acosé.
Me enteré...
En la batalla del valle de Baidi,
Yao Yong estaba con el príncipe heredero
y estuvo a punto de morir.
Cuando este último sospecha,
Yao Yong no puede ser limpio.
No podemos soltarlo
ante la más mínima sospecha.
Debemos perseguirlo.
Gracias.
Me has sido de gran ayuda.
Eres realmente el hermano de Jun.
Cuando asumió este cargo,
Él también me dio una palmadita así.
Su señoría,
Todos están esperando.
(Marshel)
(Lealtad)
(Justicia)
Soy Lu Qiba, subcomandante
de la 1.ª División.
y toda la oficina.
Soy Zhao Anjun, de la 2ª División.
del Buró.
Soy Wei Shuo, de la 3ª División.
Soy Gao Yi, de la 5ª División.
Todas las divisiones están aquí.
Estamos a sus órdenes.
Saludos, Su Señoría.
Me gustaría preguntarles a todos.
¿Qué es la Oficina del Arsenal?
La Oficina del Arsenal
es el arma del Gran Sui.
Protege a la nación
y protege a su pueblo.
Quiero que lo recuerdes.
Protegemos nuestra nación y a su gente.
Defendemos este mundo.
Si alguien se atreve
invadir nuestra nación,
Así es como acabarán.
Sí, Su Señoría.
Siempre lo recordaremos.
¿Dónde está la pancarta?
Aquí lo tienes.
(Wei)
Súbelo.
(Mansión Chu)
Su pulso es estable.
Pero...
Dentro de él
son agujas de acupuntura de plata.
Los he usado durante cinco años.
Los valoro más que a mi propia vida.
Señorita Song,
¿Por qué hiciste eso?
Excelente.
General Chu,
Estaba preocupado
que su estado había empeorado.
Pero te vi atraparlo
Realmente rápido.
Sin problemas de salud importantes.
Solo necesitas mejorar
meridianos bloqueados.
Señorita Song, ¿puedo preguntar...?
¿Quién te enseñó?
¿Cuánto tiempo llevas aprendiendo?
General Chu,
Espero no asustarte.
De hecho,
Aprendí todo esto por mi cuenta.
Pero no te preocupes.
Han pasado cinco años.
A menudo finjo estar enferma y aprendo
de los médicos imperiales del palacio.
También he salvado a muchas personas en secreto.
¿Te hiciste esas cicatrices?
cuando practicaste
¿Sobre ti mismo?
Son feos.
Pero ellos son la prueba.
de cómo he llegado hasta aquí.
Vamos.
Mirar.
Yo también tengo estas cicatrices.
de las batallas
contra el ejército Qi del Norte.
No creo que sean feos.
En cambio,
sin ellos,
No sería lo que soy ahora.
Si en el futuro,
Todavía necesitas brazos
para la práctica de la acupuntura,
Puedes usar el mío.
- Yo...
- Mi piel es dura.
No tengo miedo.
Tal vez diferentes brazos
te ayudará a mejorar.
Y si
¿Te lastimé los brazos?
Tengo fe en sus habilidades médicas.
Entonces,
Ten fe en ti mismo.
Mmm...
Te enseñaré a masajear
para una energía vital masiva
y meridianos desbloqueados.
Cuando tengas tiempo libre,
Puedes presionar y levantar así.
En cuanto al momento...
Puedes contar así:
Tuantuan, prensa.
Línea, ascensor.
¿Cómo te sientes?
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪